---
title: 内网穿透工具
categories: 前端
tags:
  - 前端工具
comments: true
abbrlink: JS190829
date: 2019-08-29 11:20:30
---

## 1.内网穿透工具

### 1-1.ngrok

### 1-2.Natapp

### 1-3.localtunnel


安装localtunnel
    `npm install -g localtunnel`
开启localtunnel服务   

1）指定的端口号 --port 8000 必须与 localhost的8000相对应   
2）--subdomain mitu : 指定前缀为 mitu   
3） lt 为localtunnel 缩写4. 最后, 在外网浏览器输入 https://mitu.localtunnel.me 即可访问本地的localhost:8000， 需要注意的是，localtunnel的服务器是国外，有时候访问可能不太理想

### 1-4.uTools:

### 1-5.open-dingtalk/pierced
[地址](https://github.com/open-dingtalk/pierced)
cmd下运行命令

http://u.tools/

其他[参考地址](https://www.jianshu.com/p/cdc446e51675)
前5个都是基于国外的ngrok来进行二次开发的。

1、Ngrok

ngrok 是一个反向代理，通过在公共端点和本地运行的 Web 服务器之间建立一个安全的通道，实现内网主机的服务可以暴露给外网。ngrok 可捕获和分析所有通道上的流量，便于后期分析和重放，所以ngrok可以很方便地协助服务端程序测试。

参考博客：10分钟教你搭建自己的ngrok服务器

2、Natapp

natapp是 基于ngrok的国内收费内网穿透工具，类似花生壳，有免费版本，比花生壳好。免费版本：提供http,https,tcp全隧道穿透，随机域名/TCP端口，不定时强制更换域名/端口，自定义本地端口

参考文章：NATAPP1分钟快速新手图文教程

3、小米球

小米球是基于ngrok二次开发的内网穿透工具，支持多协议、多隧道、多端口同时映射(http、https、tcp等等...)，同时支持多种系统win、linux、linux_arm、mac等。具体的使用直接参考官网。

4、Sunny-Ngrok

Sunny-Ngrok同样是ngrok二次开发的内网穿透工具，支持http,https协议，同时支持更丰富的系统和语言：linux、win、mac、openwrt、 python、php等。

教程：Sunny-Ngrok使用教程

5、echosite

echosite同样ngrok二次开发的内网穿透工具，支持多种协议，以前是全部免费的，现在推出了收费版和免费版，可根据自己的需要去选择。

参考教程：EchoSite---让内网穿透变得简单

6、Ssh、autossh

ssh 配合autossh工具使用，因为autossh会容错，自动重新启动SSH会话和隧道。autossh是一个程序，用于启动ssh的副本并进行监控，在死亡或停止传输流量时根据需要重新启动它。 这个想法来自rstunnel（Reliable SSH Tunnel），但是在C中实现。作者的观点是，它不像匆匆忙忙的工作那么容易。使用端口转发环路或远程回显服务进行连接监视。在遇到连接拒绝等快速故障时，关闭连接尝试的速度。在OpenBSD，Linux，Solaris，Mac OS X，Cygwin和AIX上编译和测试; 应该在其他BSD上工作。免费软件。

使用教程：SSH内网穿透

7、Lanproxy

lanproxy是一个将局域网个人电脑、服务器代理到公网的内网穿透工具，目前仅支持tcp流量转发，可支持任何tcp上层协议（访问内网网站、本地支付接口调试、ssh访问、远程桌面...）。目前市面上提供类似服务的有花生壳、TeamView、GoToMyCloud等等，但要使用第三方的公网服务器就必须为第三方付费，并且这些服务都有各种各样的限制，此外，由于数据包会流经第三方，因此对数据安全也是一大隐患。

参考教程：业余草推荐一款局域网（内网）穿透工具lanproxy

8、Spike

Spike是一个可以用来将你的内网服务暴露在公网的快速的反向代理，基于ReactPHP，采用IO多路复用模型。采用Php实现。

参考教程：使用 PHP 实现的的内网穿透工具 “Spike”

9、Frp

frp 是一个可用于内网穿透的高性能的反向代理应用，支持 tcp, udp, http, https 协议。利用处于内网或防火墙后的机器，对外网环境提供 http 或 https 服务。对于 http, https 服务支持基于域名的虚拟主机，支持自定义域名绑定，使多个域名可以共用一个80端口。利用处于内网或防火墙后的机器，对外网环境提供 tcp 和 udp 服务，例如在家里通过 ssh 访问处于公司内网环境内的主机。

教程：一款很好用的内网穿透工具--FRP、使用frp实现内网穿透

10、Fcn

FCN[free connect]是一款傻瓜式的一键接入私有网络的工具, fcn利用公共服务器以及数据加密技术实现：在免公网IP环境下，在任意联网机器上透明接入服务端所在局域网网段。支持多种系统，有免费版和付费版
